1. ¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
Para poder instalar Yarn deberas tener instalado Node.js
Para instalar paquetes con Yarn se debe usar el siguiente comando en un formato definido:
--Formato correcto de usar Yarn
yarn add <nombre-del-paquete>

Ejemplo para instalar paquetes con Yarn
-- yarn add [package] - ejemplo: yarn add vue
-- yarn add [package]@[version] - ejemplo: yarn add vue@[2.6.8]
-- yarn add [package] --dev - ejemplo: yarn add vue --dev


2. ¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
Para poder borrar los paquetes con Yarn deberas seguir el siguiente formato.
--Formato correcto para borrar con Yarn
yarn remove <nombre-del-paquete>

Ejemplo para borrar paquetes con Yarn
-- yarn remove[package] - ejemplo: yarn remove vue

3. ¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
Si existe y el equivalente de npm init en Yarn es con el siguiente comando:
-- yarn init
Este comando inicia un nuevo proyecto de Yarn y crea un archivo package.json. También puedes agregar la opción -y para aceptar todas las configuraciones predeterminadas de forma automática:
-- yarn init -y
